jsonp是通过script标签实现跨域的   这个跨域方法只支持GET请求
  具体表现
  当我们使用本地html中使用script标签引用本地js文件时，这种情况无疑遵循同源策略 都是使用的file协议

  但是当我们使用vscode内置插件open with live server 打开html文件时
  这个时候 我们会发现外链的js文件也使用的本地服务器查找的

  那我们为了实现跨域（请求客户端的协议 域名 端口号与请求数据的协议 域名 端口号不等），
  我们把本地服务的js外链文件地址复制，引用到html文件当中。反手将html使用file协议
  （即不适用open with live server打开）。
  结果是，能正常访问。  这里有需要注意的点： 这样外链的返回的数据形式必须遵循js语法

  举个例子： 我们在本地开启一个express服务。 3000端口监听 ，让它返回一个 字符串数据
  浏览器后台报错 - 不期望的值fa。 如果我们返回的是js语法形式的数据  例如一个 函数执行  会拿到执行后的结果


疑问： 
  为什么用本地服务访问file协议的本地js文件 